Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */toolkit/chrome/mozapps/preferences/preferences.properties.po
Languages: zh_tw

source: (not set)
zh_tw: (未設定)

source: Unable to change Master Password.
zh_tw: 無法變更主控密碼。

source: You did not enter the correct current Master Password. Please try again.
zh_tw: 輸入的主控密碼不正確。請重試。

source: Master Password successfully changed.
zh_tw: 已成功變更主控密碼。

source: You have deleted your Master Password.
zh_tw: 您已刪除了您的主控密碼。

source: Warning! You have decided not to use a Master Password.
zh_tw: 注意！您決定不再使用主控密碼。

source: Your stored web and email passwords, form data, and private keys will not be protected.
zh_tw: 您所儲存的網頁與電子郵件密碼、表單資料、私密金鑰等資訊將不會被保護。

source: You are currently in FIPS mode. FIPS requires a non-empty Master Password.
zh_tw: 您目前使用 FIPS 模式。 FIPS 需要有主密碼。

source: Password Change Succeeded
zh_tw: 已成功變更密碼

source: Password Change Failed
zh_tw: 密碼變更失敗

source: Remove
zh_tw: 移除
